1.基本上大家都知道 采用sql语句预编译和绑定变量，是防御sql注入的最佳方法。但是其中的深层次原因就不见得都理解了。

        String sql = "select id, no from user where id=?";
        PreparedStatement ps = conn.prepareStatement(sql);
        ps.setInt(1, id);
        ps.executeQuery();
如上所示，就是典型的采用 sql语句预编译和绑定变量 。为什么这样就可以防止sql 注入呢？

其原因就是：采用了PreparedStatement，就会将sql语句："select id, no from user where id=?" 预先编译好，也就是SQL引擎会预先进行语法分析，产生语法树，生成执行计划，也就是说，后面你输入的参数，无论你输入的是什么，都不会影响该sql语句的 语法结构了，因为语法分析已经完成了，而语法分析主要是分析sql命令，比如 select ,from ,where ,and, or ,order by 等等。所以即使你后面输入了这些sql命令，也不会被当成sql命令来执行了，因为这些sql命令的执行， 必须先的通过语法分析，生成执行计划，既然语法分析已经完成，已经预编译过了，那么后面输入的参数，是绝对不可能作为sql命令来执行的，只会被当做字符串字面值参数。所以sql语句预编译可以防御sql注入。


少特权就是不要给数据库用户太多的权限，应为不同的类型的建立操作使用不同的账户，让它的权限与其操作相匹配，不要给它授予多余的权限。有些编程者为了方便，直接使用超级用户的连接数据库，这样就给系统带来了很大的安全隐患，一旦攻击者攻击成功，获得管理员权限，就会造成极大的危害。编程中应尽量多采用存储过程，如果一定要使用SQL语句，那么要用标准的方式组建SQL语句，比如可以利用parameters对象，避免用字符串直接拼写SQL命令。 
多检验就是对用户输入从多方面检验其合法性，如检验数据中是否包含单引号、双引号、分号、连接号等特殊字符或SQL语句、函数、数据类型等保留字符串，数据类型是否与预期类型匹配，数据长度是否超长等，一旦发现与预期不符的情况，应放弃执行。检验用户输入数据的合法性，应在客户端和服务端都进行，两端的检验函数大体相同，在客户端检查没有通过就不提交到服务器端执行，这样可以降低服务器负荷，减少网络流量。当然，攻击者可以绕过客户端检验，直接将攻击代码提交到服务器端，因此，服务器端的检验更为重要。 
在第三章的测试用例中，如果管理员给予普通用户与其操作相匹配的权限，且在用户输入时多方面检验其合法性，如屏蔽“%”或“’”等转义字符就可以减少SQL注入漏洞。此外还要注意，当SQL语句执行出错时，采用自己定制错误页面的方式（error_reporting(0);）防止直接将数据库返回的错误信息显示给用户，因为数据库返回的错误信息往往会透露一些数据库设计的细节（如：表名、字段名等），攻击者往往故意设计一些使数据库报错的SQL语句来了解数据库的设计